Neste diretório encontra-se exemplificado em algumas linguagens de programação os exemplos de apresentação dos conceitos de programação com orientação a objetos do capítulo 12. Nem todas as linguagens usadas neste projeto são orientadas a objetos ou possuem suporte total a este paradigma, por esta razão essas linguagens foram omitidas. São disponibilizados neste diretório códigos nas linguagens:

- C++
- C#
- Dart
- Java
- Pascal
- Python
- Scala

Outro detelhes a ser considerado é que nem todas essas linguagens darão suporte a POO da mesma forma ou terão os mesmos recursos. Neste caso o programa referente ao recurso em certa linguagem não estará presente no diretório a ele associado.